Abatureba ku isi hose, ubu ng'ubu mutangire mwishime ko mwakize, ko mwabohotse
ubutunzi n'ubwigenge bigiye kuba.
Mu kwemera Kwe, mwishime, ubu ng'ubu.
abatureba ku isi hose, Bibiliya Iravuga ngo :
Mwese abarushye, mwese abarwaye, mwese abakennye.
Mwami, naje.
Abatureba, Musubiremo ibyo mvuga ngo : "Mwami, naje".
-Mu kwemera Kwawe, naje".
Mutangire mubihamye, ubu ng'ubu.
Abatureba ku isi hose,
mutangire mwitandukanye ubwanyu, mu izina rya Yesu n'icyo cyorezo,
icyo cyorezo kiri mu mwijima - mwitandukanye!
mu izina rya Yesu Kirisitu!
Bakize, Mana; baje!
Babohore, Mana!
Bakize ako kababaro.
Babohore ako kababaro.
Mufungure iminwa yanyu; mutangire mwitandukanye ubwanyu.
Mukire!
Mukire akababare
Mubikire, mu izina rya Yesu!
Musenge.